Ehi! Guardate!
C'è Baek Yoonho della Tigre Bianca!
E anche Choi Jong-in degli Hunters!
Che ci fa qui tutta questa folla?
Perché c'è così tanta gente oggi?
Siete venuti qui per reclutare Lee Minsung?
Minsung? E chi sarebbe?
Cosa ne pensate del suo possibile
ritiro del mondo dello spettacolo?
Non sono venuto per lui.
Un commento a caldo su Lee Minsung!
So che Lee Minsung ha stipulato un contratto
con la Gilda dei Mietitori.
Oggi sono qui per altre questioni.
Ma come?
E io che pensavo di ricavarci uno scoop.
Che perdita di tempo.
L'ho saputo anche io.
Quel gate di grado A, rivelatosi quasi un S,
ha causato non pochi problemi.
Ma figurati.
Cosa vuoi che sia in confronto
a quel red gate dove la Tigre Bianca
ha perso una nuova recluta di grado A.
Ho sentito dire che
stavate per chiedere il nostro aiuto.
E invece si è occupato di tutto quel ragazzo.
Ed è per questo obbligo morale
che noi Hunters dobbiamo
farlo entrare nella nostra gilda.
Idiozie!
Ha salvato anche i nostri.
E abbiamo pure subito una perdita!
Vuoi accaparrarteli tutti tu i grado S? Hai forse
intenzione di dichiarare guerra a qualcuno?
Potrei farti la stessa identica domanda.
Ma salve, Jong-in e Yoonho.
Ehilà.
Non ditemi che
volete soffiarci via il nostro Minsung...
Ho già detto che non me ne frega niente
di questo Minchion o come si chiama!
Ma sentitevi, parlate in coro...
Sono qui per farmi rivalutare, ma...
che sta succedendo?
Guarda! C'è la conferenza stampa di Minsung!
Chi, quell'attore?
Pare che sia un donnaiolo incallito!
Lo chiamano "il killer dei coprotagonisti".
Ma di che parlano?
Chi se ne frega.
Dici che si scuserà pubblicamente?
Anzitutto, vorrei ringraziarvi
per esservi riuniti qui oggi.
Come già sapete,
il sottoscritto Lee Minsung
ha subito un risveglio come hunter.
Tra poco, mi sottoporrò
alla valutazione del grado.
Mi sono sentito combattuto
sin dal giorno del mio risveglio,
ma ora ho preso una decisione.
Adempierò al destino che mi è stato donato!
Ho scelto che combatterò
sotto il comando di Lim Tae-gyu,
capogilda della Gilda dei Mietitori!
Ci sta dicendo che si ritirerà
dal mondo dello spettacolo?
Ma come, non è stato ancora esaminato!
In pratica, farà solo l'hunter?
Ma vi pare che le cose stiano così?
Sono già stato valutato come hunter di grado A.
Il mio contratto con i Mietitori è di due anni.
Per la sua durata lavorerò come hunter,
così tutti si scorderanno
dei pettegolezzi che girano su di me.
E poi tonerò nel mondo dello spettacolo
come prode hunter di grado A!
Non importa quale grado otterrò,
sono pronto a rischiare la vita
per affrontare i mostr—
Ehi, tu!
Ma non li vedi i giornalisti?
Vattene, qui sei tra i piedi!
Ma io...
ho un impegno con l'Associazione.
Ripassa più tardi!
Ma chi è 'sto stronzo
che non capisce neanche dove si trova?
Di qui non puoi passare.
Gira i tacchi!
Temo non spetti a te deciderlo.
P-Presidente Go?!
Quel ragazzo è un mio ospite.
Se non sbaglio avevo richiesto di astenervi
dal tenere una conferenza a quest'ora.
Prego, hunter Sung. Da questa parte.
Ma così, i pettegolezzi...
E ora che faccio? Che situazione di merda.
Chiedo scusa a tutti.
Devo confermare una cosa con l'Associazione.
Al momento, un altro hunter
si sta sottoponendo alla rivalutazione.
Non potrà entrare
fintanto che non avranno finito.
Ehi, ma hai una vaga idea di chi sono?
Mi basta una parola e ti licenzieranno in un...
Mi duole ammettere che non so chi lei sia,
ma non le fa molto onore
arrecare disturbo a chi sta lavorando.
Quei due laggiù
aspettavano da tempo
di sentire la notizia di oggi.
Immagino siano interessati al potere
del primo hunter di grado S dopo due anni.
Prima della rivalutazione del grado,
vorremmo accettarci della natura
delle sue capacità di hunter.
Che potere sa usare, hunter Sung?
So far apparire esseri come questi.
S-Si tratta di un'evocazione?
Dunque posso scrivere
che sa usare magie di evocazione.
Sì, qualcosa del genere...
Hunter Sung.
Il capo divisione Woo mi ha stilato
un rapporto sul suo conto.
Non ci vorrà fare credere
che è tutto qui ciò che sa fare, vero?
Ha ragione.
Tanto mi hanno già beccato.
Ne posso evocare un altro centinaio.
Altri cento?! Incredibile!
Che potere magico immenso!
C'è poco che potrei fare contro di lui...
È questo...
il potere dell'hunter Sung?!
Grazie per la pazienza.
La sua rivalutazione è completa.
Ecco la sua nuova licenza da hunter.
Bene.
Ora posso vendere la Sfera dell'Avarizia
senza problemi.
Con quei soldi mi rifarò l'equipaggiamento
e completerò il castello del Demone!
E con questo...
da oggi lei è ufficialmente
un hunter di grado S.
Mi chiedo come avrà intenzione
di sfruttare questo suo potere.
Mi aspetto molto da lei.
Congratulazioni per la valutazione
come hunter di grado S.
Se me lo concede,
vorrei ringraziarla nuovamente
per il suo recente aiuto.
Anche io ho qualcosa da dirle.
Le posso rubare qualche minuto?
Mi dispiace, ho un impegno.
Ah! Non esca da lì!
Eh? Perché?
E-Ehi...
Ehi.
Ehi... Ehi, ehi!
Che vuoi?
C'è Jinw—
Cioè, c'è tuo fratello, Jinah.
Scherziamo?! Ma perché?!
Ci è giunta un'informazione dall'ultima ora.
Ha fatto davvero scalpore.
Io ve lo avevo detto!
Pare che l'Associazione degli Hunter
abbia indetto una rivalutazione
Quello aveva lo sguardo
di uno che ammazza la gente!
per un hunter ora confermato di grado S.
Che brutalità avrà commesso?
L'hunter Sung è quindi ufficialmente un grado S.
La banca dati dell'Associazione
non è ancorata stata aggiornata,
e nonostante manchi un annuncio ufficiale,
si ha la conferma che sia di grado S.
Con lui, gli hunter di grado S
della nostra Nazione salgono a dieci.
Inoltre, è il primo comparso
dal risveglio dell'hunter Cha,
di ormai circa due anni fa.
Un grado S! Il decimo grado S!
Asp—
Veloci! È di là!
E-E la mia conferenza?
Non fatevelo sfuggire!
Non sono riuscito a reclutare Sung.
Capisco.
Mi dispiace.
Ci sono ancora delle cose
di cui devo occuparmi da solo.
E per farlo,
devo combattere di più
e diventare più forte.
In questo momento mi sarebbe d'intralcio
unirmi a qualsiasi organizzazione.
Jinho.
È per questo che io...
E quindi...
Sung mi ha chiesto di unirmi a lui.
Hai la minima idea
di quanto sarebbe egoista?
Ti ricordo che inizialmente
avrei voluto affidare la gilda a Jinsung.
Ma poi ti sei intromesso
e, nonostante tutte quelle grandi promesse,
non solo non hai fatto niente
ma ora vuoi anche mollare
per andartene a fare altro?
Spero tu stia scherzando.
Mi dispiace, papà.
Io scelgo comunque...
di andare con Sung!
Se le cose stanno così,
spero tu sia pronto
alle conseguenze delle tue azioni.
Indietro, per favore!
Mantenete le distanze!
Non spingete! È pericoloso!
Li ignori, è solo fatica sprecata.
Venga con noi, la accompagniamo a casa.
Non è necessario.
Un hunter mago
in grado di spostarsi a quel modo...
Capogilda Baek?
Che velocità!
Non l'ho neanche visto!
È più forte di quella volta.
Com'è possibile?
È ora di pensare all'equipaggiamento.
La stavamo aspettando, hunter Sung.
Sta cercando artefatti che la proteggano
da magie di fuoco, giusto?
Posso chiederle qualche dettaglio in più?
Devo andare in un dungeon
dove ci sono molte fiamme.
Ma certo, chiaro.
E allora che ne dice
di provare questi?
Sono un mantello da indossare sopra i vestiti
e un anello leggero
che non intralcia i movimenti.
Mica male!
Questo è il prezzo,
dovrebbe rientrare nel suo budget.
Non è che... potrei chiedere uno sconto?
Mi dispiace, signore,
ma i prezzi indicati non sono contrattabili.
Tuttavia,
se riesce a infrangere una delle nostre vetrine,
le regaleremo tutto quanto.
Il vetro delle nostre vetrine
è rinforzato con una magia speciale...
neanche l'attacco di un grado A
riuscirebbe a scalfirlo.
Questo qui?
Avverto del potere magico,
ma è davvero così resistente?
Può cercare in tutto il mondo,
non troverà un vetro più resistente!
Ah! Un momento.
La mia era solo una battuta.
Anche se non dovesse infrangerlo,
le vibrazioni allarmerebbero la sicurezza.
Ah, era una battuta?
Le chiedo scusa.
Si figuri, ho decisamente esagerato.
Ah, ecco...
Vorrei dare un'occhiata anche ad altro,
magari dei pugnali.
Allora venga con me,
sono l'addetto alle armi.
Da questa parte, prego.
Non ci credo, non l'ha neanche toccata...
Questo quanto viene?
Quel pugnale
ha questo prezzo.
Vale sul serio così tanto?
Al massimo sarà alla pari
con Zanna Velenosa di Kasaka.
Senta, mi dica una cosa...
Signore?
Vediamo...
Questo quanto vale?
Ma che bel pezzo.
Si vede che chi l'ha creato
ha dato molta attenzione ai dettagli.
In realtà è soltanto
uno strumento in vendita nel negozio...
Credo che valga non meno di un miliardo.
Un miliar—?!
Questo coso che ho comprato
per soli 280 mila gold?
Se posso rivendere a così tanto
le cose che ho comprato...
allora forse non c'è bisogno
di disfarsi della Sfera dell'Avarizia.
Potrei andare un attimo in bagno?
C-Certamente.
Sapevo già che era forte...
ma non pensavo così tanto.
Quel potere magico
che ho percepito dal laboratorio
e le sue incredibili capacità fisiche...
Ormai è da parecchio tempo che si è risvegliato,
eppure è diventato ancora più forte...
Com'è possibile una cosa del genere?
Un momento.
E se non si trattasse di un secondo risveglio
ma di un hunter in grado
di diventare sempre più forte?
È possibile?
Se ne sono andati, per fortuna...
Ora finalmente posso
andare a scuola in tranquillità.
Parli dei giornalisti?
Li avrà allontanati l'Associazione.
Ehi!
Se devi andare in TV, almeno avvisami prima!
E non creare tutti questi disagi!
Ma... mica è colpa mia.
Ah, giusto.
Da domani starò via
per circa una settimana.
Eh? Di nuovo?
Ma perché?
Volete darci un taglio?
Il tuo fido Yoo Jinho fa la sua comparsa!
Eh? Lo conosci, Jinwoo?
Ah, tu sei sua sorella, giusto?
Sono il braccio destro di tuo fratello,
Yoo Jinho!
Da domani, per una settimana intera,
lavorerò con questo tipo.
Eh? Da domani?
Ma di che parl—
Parlo di lavoro.
Giusto?
A-Ah, già.
Domani ci daremo dentro col lavoro,
roba da lussarsi una spalla...
Per ora se ne sono andati,
ma la stampa sarà un problema.
Venite fuori.
Eh?
Ma Zanna non aveva quattro guardie?
Dov'è il quarto?
Non sono riuscito a estrarne l'ombra
perché l'ho spalmato sul soffitto...
Vabbè, non fa niente.
Forti come siete, in tre bastate e avanzate.
Farò ritirare le altre due.
Tu proteggi Jinah.
È nelle tue mani.
Meglio approfittarne
per ideare altre misure di sicurezza.
Pattugliate l'area.
Forse così
renderò la città
un po' più sicura per tutti.
Grazie per avermi fatto restare da te, ieri sera.
Non c'è problema,
ma che farai d'ora in avanti?
Non ti hanno cacciato di casa, vero?
È il mio modo di affrontare
le conseguenze delle mie azioni.
Piuttosto, che hai da fare alla DS Tower?
Sbaglio o ieri hai detto
che saresti stato via una settimana?
Ah, ecco... vedilo come un addestramento.
Vuoi diventare ancora più forte?!
Anche se sei un grado S a tutti gli effetti?
Diciamo di sì.
Grazie.
Ci vediamo.
Figurati! A presto.
Un anello di attributo acqua
e la tonaca del vento.
Sono pronto ad affrontare il caldo.
È ora di riprovare a conquistare
il castello del Demone!
Un avviso di quest?
"Raccogli le anime di demone (2).
Ottieni l'anima di Baran, Re dei Demoni.
La ricompensa è una Pietra Runica
per lo Scambio Ombra".
È una skill esclusiva per la mia classe!
Una ricompensa migliore dell'ultima volta.
Ora mi sento ancora più motivato.
È ora di tornare
dove mi sono fermato l'ultima volta.
Trasferimento al 75° piano.
Non pensavo che Jinho
se ne sarebbe andato di sua spontanea volontà.
Non senti già la sua mancanza?
Quel piantagrane di mio figlio ha deciso
di camminare con le proprie gambe, tutto qua.
Anzi, mi stupisco che sia rimasto così a lun—
Che strano...
Caro?
È tutto buio...
Caro!
Che dici, facciamo un giro di prova?
Vieni fuori, Zanna.
Lo ha spazzato via?
Tutta questa forza nonostante il nerf?
Forse è meglio riflettere bene
su quando sia il caso di usare quella mossa.
Per ora, affiderò la Sfera dell'Avarizia a Zanna.
Capisco.
Quindi Jinho è venuto a trovarmi?
Sì.
Gli ho detto che era solo dovuto alla stanchezza.
Mi dispiace.
Si tratta... della Sindrome del Sonno Eterno?
Esatto.
È una malattia
che inizia con colpi di sonnolenza
e sfocia in un coma irreversibile.
E come ho fatto ad ammalarmi?
Pare che le persone nate
con una bassa resistenza al potere magico,
manifestino dei sintomi dopo
esservi stati esposti in modo prolungato.
Per caso fra i suoi parenti o amici
c'è qualcuno che di professione è un hunter?
Caro...
Mio figlio è un hunter.
Non posso dirle per certo
che sia lui la causa di tutto questo, ma...
In questo mondo, il potere magico
si espande ormai in ogni dove,
e io ne ho una bassa resistenza.
In pratica, è selezione naturale?
È questa la spiegazione?
Che pace che c'è qui, eh?
Puoi dirlo forte.
Ti va se dopo andiamo a pescare?
Ancora con questa storia?
Ti ricordo che siamo di ronda.
Ma quello...
Ho diviso le ombre in sei squadre
per massimizzarne l'efficienza.
A quanto pare, è stata la strategia giusta.
Quando le ho mandate in missione,
ho dato loro due ordini.
Ogni gruppo deve uccidere
ogni nemico che incontra
e farmi sapere subito se trova il lasciapassare.
Questo vuol dire
che ignoreranno gli altri strumenti,
ma in cambio, faremo molto più in fretta.
O almeno, è quello che speravo,
ma siamo all'80° piano da due giorni,
abbiamo rallentato parecchio il passo.
Che ci sia un qualche motivo dietro?
Qualcosa sta distruggendo le ombre.
Lì c'è la squadra A degli orchi maggiori.
Quindi c'è un demone superiore
in grado di sconfiggerli?
Per ora farò ritirare la squadra A
e andrò a controllare.
Dopo la squadra A,
anche la squadra B è stata eliminata.
Non so chi ci sia dietro,
ma dev'essere un nemico formidabile.
Però è strano.
La squadra di Zanna
in teoria era vicina alla squadra A.
Allora perché ha eliminato la B,
che era più lontana?
Vuol dire che non può battere Zanna?
Se punta solo ai nemici
che pensa di poter sconfiggere,
allora è abbastanza intelligente
da capire chi è più forte.
Ma se fosse così...
il suo prossimo obiettivo...
Ma certo.
Ora capisco perché i miei soldati
non sono riusciti a batterli.
È da un po' che mi domando una cosa.
Voi mostri provate paura?
Questo...
lo prendo come un sì.